أنا بدي أحكي عن موضوع التوازن في الحياة
الأم زي ما حكينا عندها عدة أبناء
بكون منهم واحد ذو احتياجات خاصة
بالإضافة إلى مهام المنزل
إذا كانت امرأة عاملة بتشتغل
غير العلاقات الأسرية والعلاقات الإجتماعية التانية
أنا بشبه حالي بالكمبيوتر
لما إحنا الصبح بنفتح الكمبيوتر بالشغل
بكون عندك أكتر من صفحة مفتوحة
إذا فتحت عدة صفحات بنفس الوقت
بيخلق ضغط على الجهاز
وبيخلق ضغط على الانترنت
فأنا صرت أحس حالي إنه كيف الكمبيوتر
بركز بصفحة وحدة
نفس الإشي بعطي نصيحة لجميع الأمهات
لما عمالي بحكي عن واحد من ولادي
أو عمالي بشتغل مع موضوع من واحد من ولادي
مثلاً في مرحلة المراهقة بدنا نركز على الشخصية
بركز مع هاي بنتي
بدي أحكي من موضوع الدراسة
بدي أحكي عن موضوع صاحباتها وعلاقاتها بأصدقائها
لما بدي أحكي عن يوسف مثلاً
يوسف والإحتياجات الخاصة وإيش بيحتاج
بكون مركزة مع يوسف
لما أكون في عملي، أنا بكون مركزة في شغلي
حتى علاقاتي الأسرية أكون مركزة
قاعدة مع إمي أنا مركزة مع إمي
أكون قاعدة مع حدا من أصدقائي نفس الإشي
فهي نصيحة بعطيها لجميع الأمهات
علشان نخفف الضغط عن حالنا
إنه نركز بالمسؤولية إلي إحنا مستلمينها هلأ
في هديك اللحظة
علشان ما نضل نفكر في عدة أشياء في نفس الوقت
وبهاد الوقت إلي إنتي بتكوني أصلاً مشغولة في شغلك
بخفف الضغط على الدماغ
وعلى الضغوطات إلي إحنا بنتعرضلها
بالنسبة لولادنا
بنيجي إحنا مشتاقين إلهم
نحنا كنا في الشغل، ركزنا 8 ساعات في الشغل
لما بنرجع مشتاقين لولادنا
راجعنا حالنا يمكن أنا تصرفت غلط
يمكن هو تصرف غلط
بدي أشتغل على نقطة معينة
فهاي هي النصيحة إلي بنصحها لجميع الأمهات
هي التوازن في الحياة
إلي بساعدنا إنه نستمر معاهم